# Асанова Наталья - Как со мной работать

## **Обо мне коротко**

Я ценю логику и систему. Люблю конкретные задачи, подхожу к их решению не формально. Для меня важно получить удовлетворение от выполненной работы (чтобы мне самой нравился полученный результат). Делать на «отвяжись» — не мое. 

Люблю, когда тексты четкие, но не скучные. Для меня важны ясные формулировки, уважительное общение и возможность привнести в работу что-то интересное. 

## **Мои сильные стороны**

* Системный подход (разбираю сложное на части и собираю в понятную структуру).
* Умею адаптировать текст под аудиторию, смягчая формализм без потери смысла.
* Скрупулезность, внимание к деталям и мелочам. 

## **Что важно учитывать**

* Задаю уточняющие вопросы — если что-то неясно, спрошу, чтобы сделать лучше.
* Люблю, когда есть объяснение или понимание цели выполняемой задачи.
* Предпочитаю собственное планирование выполнения задач в рамках выставленного дедлайна.
* Внятные ТЗ помогают мне работать эффективнее.
* Для меня очень важно понимание, что моя работа приносит пользу компании и людям.

## **Как со мной работать**


1. Постановка задач:

* что нужно, для кого, в каком стиле, какие ключевые моменты учесть;
* четкие сроки, чтобы спланировать и расставить приоритеты;
* примеры — если есть референсы или ссылки, это супер.


2. Обратная связь:

* критика — если что-то не так, объяснить, что именно исправить, конструктивную критику приветствую и принимаю к действию;
* объяснение правок — мне необходимо знать, почему нужны изменения (это поможет для написания будущих текстов и статей);
* «пряник» – повышает мотивацию (если текст удался, «выстрелил», «зашел» —  сказать об этом (я это ценю)).
* получение итоговой информации (просмотры, ТОПы и др).


3. Общение:

* доброжелательный тон;
* юмор;
* корректность;
* отсутствие высокомерия.

## **Как просить помощи**

* написать, что требуется, для чего и когда (с учетом уже поставленных задач).

## **Как принимаю решения**

* В силу характера мне необходимо время для обдумывания, анализа, сравнения вариантов.

## **Когда я особенно полезна**

* Когда требуется систематизация информации – если даже это «каша» из фактов, превращу ее в логичный текст.
* Когда нужно отредактировать/скорректировать текст.
* Когда важен баланс между официальным текстом и доступным изложением для широкой публики.
* Когда нужен человек, который задаст правильные вопросы (если в ТЗ есть пробелы).