# Доступ в офис

Каждый кто обладает персональным пропуском (ключ-брелок или карта доступа) имеет право доступа с 09.00 до 22.00 в офис на Пермской, 37

Пропуск выдает и "прошивает" Катя Калашникова.

**Как пользоваться пропуском**

Пропуск необходимо приложить к терминалу с левой стороны от двери.

Если забыли пропуск, рядом с терминалом есть кнопка звонка

**Как попасть в офис раньше 9:00 или в выходной день?** Необходимо заранее сообщить Калашниковой Кате. Она свяжется с администрацией офисного центра и при необходимости подготовит на вас письмо, которое будет лежать на охране. 

**Я ухожу последний, что делать?**


1. Выключить мастер свет (на фотке отдельно стоящий выключатель) — он погасит свет во всём офисе, без необходимости выключать везде отдельно.

2. Выйти, убедиться что магнитный замок на двери сработал и дверь не открывается

**НЕ НАДО:** 

— закрывать ключом 

— ставить на сигнализацию 

— выключать вентиляцию (сама выключится по расписанию) 

— выключать термопот (сам выключится по расписанию)

* Вентиляция в офисе выключается в 21.00, включается в 7.00 будням. В выходные не работает
* Если вы в офисе за пределами расписания вентиляции и хотите включить, то попросите Алису включить вентиляцию
* Кондиционер в опенспейсе включается с пульта на стене около двери, либо взять любой пультик из переговорок или кабинетов (потом обязательно вернуть на место)
* Окна лучше не трогать, у нас хорошая система вентиляции. Но если открыли, закройте сразу же после удовлетворения своих оконных нужд. У нас мансардные окна и если в забытое окно польётся дождь, будет неприятно.