# Экран: Welcome (ScreenWelcome)

## 1. Обзор Экрана

*   **Назначение:** Приветственный экран, который видят новые пользователи. Он информирует о предназначении приложения и направляет пользователя на следующий шаг — выбор аптеки.
*   **Основные функции:**
    *   Отображение логотипа и названия приложения.
    *   Краткое описание функциональности приложения.
    *   Переход к экрану выбора аптеки.

## 2. Элементы Пользовательского Интерфейса (UI Elements)

*   **Логотип (`ic_logo_mini.svg`):**
    *   **Назначение:** Визуальная идентификация бренда.
    *   **Состояния:** Статичное изображение.
    *   **Взаимодействие:** Нет.
*   **Заголовок (`Мегаптека для провизоров`):**
    *   **Назначение:** Название приложения.
    *   **Состояния:** Статичный текст.
    *   **Взаимодействие:** Нет.
*   **Описание:**
    *   **Назначение:** Информирует пользователя о том, для кого предназначено приложение и какие функции оно выполняет.
    *   **Состояния:** Статичный текст.
    *   **Взаимодействие:** Нет.
*   **Кнопка "Выбрать аптеку":**
    *   **Назначение:** Инициирует процесс авторизации пользователя путем перехода к экрану выбора аптеки.
    *   **Состояния:** Активна.
    *   **Взаимодействие:** Нажатие на кнопку.

## 3. Пользовательские Сценарии (User Flows)

*   **Начало работы с приложением:**
    1.  Пользователь открывает приложение в первый раз.
    2.  Видит приветственный экран с информацией о приложении.
    3.  Нажимает кнопку "Выбрать аптеку" для продолжения.

## 4. Навигация

*   **Переход на экран "Выбор аптеки" (`/sign_in/auth_stores`):**
    *   **Условие:** Нажатие на кнопку "Выбрать аптеку".
    *   **Метод:** `context.go('/sign_in/auth_stores')`.
*   **Диплинки:** На этот экран нет диплинков. Он является стартовым экраном для неавторизованных пользователей.

## 5. Отображаемые Данные

*   На экране отображаются только статичные данные: текст и изображения, зашитые в коде.

## 6. Особые Состояния/Логика

*   Экран не имеет особых состояний или сложной логики. Он всегда отображается одинаково для всех неавторизованных пользователей.
