# Мне нужно к врачу

## У нас есть ДМС. Памятка по ДМС.

**Что нужно делать, если потребовалась мед. помощь:**

1. Если вам нужна мед. помощь, нужно написать Кате Калашниковой. Если Катя недоступна по какой-то причине, напишите Алене Подойницыной.
2. Нужно указать в какой клинике и на какую сумму нужна помощь (__[список возможных клиник](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KHizD7hlvujj1ANMszrov9VL3Sgzv8AJlisGUNfpNs0/edit?gid=0#gid=0)__). Если непонятно, куда лучше обратиться или нужной клиники нет в списке, то нужно позвонить в АльфаСтрахование (89641902011), сказать ФИО, и они подскажут. В итоге Катя делает запрос в страховую. Они отправляют гарантийное письмо в клинику на эту сумму. 
3. Если в процессе лечения оказывается, что суммы недостаточно, нужно снова обратиться к Кате, и страховая вышлет новое гарантийное письмо. Именно заранее, а не после оказанных услуг сверх согласованной суммы.
4. В клинике при регистрации нужно уточнить, что оплата будет по гарантийному письму от АльфаСтрахования. Вам ничего платить не нужно. Иногда в клиниках просят полис. Нужно сказать, что мы работаем без полиса по гарантийному письму. В итоге они разберутся и найдут письмо.
5. Уточню) У нас не обычное ДМС, поэтому и полисы не выдаются. Обычно за каждого человека компания платит 15-25 т.р. и потом сотрудник тратит максимально, чтобы отбить страховой взнос. Мы платим за каждую мед. услугу отдельно, поэтому не нужно стараться максимально воспользоваться всеми услугами клиник) 
6. Посмотрите в п.2, какие услуги и в каких клиниках, можно получить.


[Список клиник Пермского края](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KHizD7hlvujj1ANMszrov9VL3Sgzv8AJlisGUNfpNs0/edit?gid=0#gid=0)

Предупреждаем об отсутствии в чат [#afk](https://platfomni.slack.com/archives/CSTT68TU3)